\LARGE \bf Panduan Ringkas Pengujian\\ \small{(Handheld Audiometri Prototype)}

### 2020-11-27 document/kalibrasi_manual/testing_manual.tex
dokumen manual testing

\newcommand{\WindowsLogo}{\raisebox{-0.1em}{\includegraphics[height=0.8em]{images/winlogo/Windows_3_logo_simplified}}}
\newcommand{\PowerLogo}{\raisebox{-0.1em}{\includegraphics[height=0.8em]{images/winlogo/power}}}
\newcommand{\WinKey}{\keys{\WindowsLogo}}	
\newcommand{\PowerKey}{\keys{\PowerLogo}}

@@

\addto\captionsenglish{\renewcommand{\contentsname}{Daftar Isi}}

@@

\title{\Large \bf
	Testing Manual\\
}

@@

\begin{document}
	\maketitle
	\thispagestyle{empty}

	\vspace*{300pt}

	%\noindent This manual written using: \\
	%OS : \ShowOsVersion \\
	%TeX : \ShowTexVersion \\
	%Update: {\today} at \currenttime \\

@@

		\item Wired-Headphone dengan impedansi tiap channel antara $32\Omega$ hingga $300\Omega$
		\begin{figure}[!ht]
			\centering
			\includegraphics[width=150pt]{images/foto/phone}
			\caption{Kabel USB}
		\end{figure}

@@

	\subsubsection{Contoh Prosedur}

	Berikut adalah contoh prosedur untuk satu nilai uji pada satu frekuensi dan satu skala amplitudo.
	Sebagai contoh adalah frekuensi 1000Hz pada skala amplitudo 6.

	Sebelum pengujian, kembali cek ulang persiapan meliputi:
	\begin{itemize}
		\item Unit prototype telah standby dan terhubung laptop via USB.
		\item Serial terminal telah bisa mengirim perintah dan mendapat respon.
		\item Headphone telah terpasang ke unit uji KEMAR dan terhubung unit prototype.
		\item Komputer dan unit KEMAR sudah terhubung dengan Audio Capture Device.
		\item Real-Time Analyzer pada window FFT Octave-band telah terkalibrasi dan sudah start.
	\end{itemize}

	\newpage
	Berikut contoh prosedur satu nilai:
	\begin{enumerate}
		\item masukkan perintah tone untuk nilai frekuensi dan skala amplitudo yang ditentukan.
		Contoh (1000Hz skala 6):
		\begin{minted}[frame=lines,framesep=2mm,fontsize=\small]{text}
out 1000 6
		\end{minted}

@@

		\item Catat nilai SPL pada tabel Hasil

>>>>

\newcommand{\WindowsLogo}{\raisebox{-0.1em}{\includegraphics[height=0.8em]{images/logo/Windows_3_logo_simplified}}}
%\newcommand{\PowerLogo}{\raisebox{-0.1em}{\includegraphics[height=0.8em]{images/logo/power}}}
\newcommand{\WinKey}{\keys{\WindowsLogo}}	
\newcommand{\PowerKey}{\keys{\PowerLogo}}

@@

\addto\captionsenglish{\renewcommand{\contentsname}{Daftar Isi}}
\addto\captionsenglish{\renewcommand{\figurename}{Gambar}}

@@

\title{\LARGE \bf
	Panduan Ringkas Pengujian\\
	\small{(Handheld Audiometri Prototype)}
}

@@

\begin{document}
	\thispagestyle{empty}

	\begin{titlepage}
		\centering
		\vfill
		\vfill
		\maketitle
		\vfill
		\includegraphics[width=200pt]{images/logo/logoviblab}
		\vfill
		\vfill
		Update: {\today} \currenttime \\
	\end{titlepage}

@@

		\item Wired-Headphone dengan impedansi tiap channel antara $32\Omega$ hingga $300\Omega$
		\begin{figure}[!ht]
			\centering
			\includegraphics[width=150pt]{images/foto/phone}
			\caption{Wired Headphone}
		\end{figure}

@@

	\newpage
	\subsubsection{Contoh Prosedur}

	Berikut adalah contoh prosedur untuk satu nilai uji pada satu frekuensi dan satu skala amplitudo.
	Sebagai contoh adalah frekuensi 1000Hz pada skala amplitudo 6.
	Sebelum pengujian, kembali cek ulang persiapan meliputi:
	\begin{itemize}
		\item Unit prototype telah standby dan terhubung laptop via USB.
		\item Serial terminal telah bisa mengirim perintah dan mendapat respon.
		\item Headphone telah terpasang ke unit uji KEMAR dan terhubung unit prototype.
		\item Komputer dan unit KEMAR sudah terhubung dengan Audio Capture Device.
		\item Real-Time Analyzer pada window FFT Octave-band telah terkalibrasi dan sudah start.
	\end{itemize}

	Berikut contoh prosedur satu nilai:
	\begin{enumerate}
		\item masukkan perintah tone untuk nilai frekuensi dan skala amplitudo yang ditentukan.
		Contoh (1000Hz skala 6):
		\begin{minted}[frame=lines,framesep=2mm,fontsize=\small]{text}
out 1000 6
		\end{minted}

@@

			\begin{figure}[!ht]
			\centering
			\includegraphics[width=300pt]{images/terminal/contoh}
			\caption{Contoh Nilai Uji}
		\end{figure}

		Terlihat bahwa nilai hasil uji adalah 49.95 dB (atau 50dB).\\
		\textbf{Catatan}: Contoh gambar di atas dilakukan pada ruangan biasa dengan penuh gangguan.

		\item Catat nilai SPL tersebut pada tabel Hasil sesuai frekuensi dan skala amplitudo
